206 EptsroLAflvM·

19. Ersx mihi numquam dubium fuit ,

‘ tibi essem carissimus ‚ tamen· quoti-
ἔξω is id perspici0‚ exstatque id ‚ quod
mihi o enderas quibusdam litteris ‚ hoc te
studiosiorem in me colendo fore ‚ quim
fflh5‘02l1in222f2ffi353v51331} ῗὲῑῖῑέξῶἓῗᾱί
potest ἰ quo liberius judicium esse poss'et
tuum. taque me ὃ( superiores litterae tuae
admodum deleEtaverunt , quibus ὅτ. exspec-
tatum meum adventum abs te amanter vi-
flebam , & ‚ quum aliter res cecidiss'et ae

taffes , te meo consilio magnopere effe

tatum: ὃ( his pro-xiinis lineri}- magnqm
2533 ξ’ξὲεἳῑὲεῆἲὲὲῗέἒξ ἑξῑιὲὰωὲῶἐξ
fortes ac boni viri facere debent) nihil
putare utile effe , nisi quod redium ho·
aestumque sit ; officii, quod te mecum ,

uodcumque cepiss'em consilii, polliceris
fforew quo neque mihi ratius, neque ‚ ut
ego arbitror, tibi hone ’με effe quidquam
potest. Mihi consilium captum jamdiu est-;
de quo ad te ‚ non quo celandus effes ,
nihil scripsi antea , sed quia communica·
tio consilii, tali tem ore ‚ quasi ,uaedam
admonitio videtur e officii, ve potiixs
efflagitatio ad coeundam societatem , vel‘
periculi, vel laboris. Quum verb ea tua

ssu voluntas ,. humanitas 2 benevolentia erga

