242 ·E1³181·0LARUM ’-

’Μ. Τ. C. T. FURFAmo, PRocos}

ſss, D.

Bnmz, sed pers-230 commendationis exemplo ἰ
’ Caecinam Futfimio commendat. Anno U. Cn

707· , ,

9. C UM A. Caecina tanta mih-i fami-¹
liatitas. consuetudoque: >sem ,t fuit ‚ ut
nulia-major esse ‚possitq- am ὃ( patre
e'jus ‚ claro homine & fort-i viro, pluri-
milm usi sumu53 & hunc a puero , quod
& spem magnam mihi· afferebat, summae
probitatis ,- summaeque eloquentiae , & vi-
vebat mecum conjunffissime , non solinu·
officiis amicitiae ‚ sed etiam studiis com-
munibus ‚ sicj semper dilexi , ut non ullo
cum homine donjunffihs ssvivefem. Nihil
attinet me plura scr-ibere: quam mihi ne·
cess'e est ejus salutem & fortunas ‚ qui-
buscumque rebus possim ‚ tueri, vides.
Reliquum» est, , ut ,, quum ‘cognorim plu-
ribus rebus. ‚ quid tu ἃ( de bonorum
fortuna-„2 & de reipublicae· calamitatibus
sentires ‚ nihil a te petam, nisi ut ad³ eam.
, voluntatem ‚ quam tua sponte erga <2ae-

cinam habitatus esses ,Γ tantus cumulus
accedat commendatione meir, quanti me
a te fieri intelligo. Hbc mihi gratius fa<
cere nihil potes. Vale.

ῳ,
Η,

